❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 17
ඔයා ඇත්තටම මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නවම කරදරෙන් බේරලා
ඇත්ත විතරක් කියන්න.
ආන්ටි ඉම් සහ චා ස්යුං-වොන්
එතරම් වෙනස් නොවේ.
උන් දෙන්නම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ආරක්ෂා කිරීම මගේ රාජකාරියයි.
ඒ දවසෙ මාව බේරගත්තා,
එය මගේ ඉරණම තීරණය කළා.
ජීස්.
ඒ දෙන්නා ඔයාව මොළ සේදීම කරපු කල්ට් නායකයෝ නෙවෙයි ...
ඒ කව් ද?
මම හිතන්නේ අපි පස්සෙන් කාර් එකක් එනවා.
කුමක් ද?
එන්න, ඒක හරි.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව එදා හොයාගත්තා නම්,
මමත් මගේ තාත්තා වගේ වැදගැම්මකට නැති ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා .
අපි යමු.
නිහඬව ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
- තාම මුකුත් නැද්ද?
-නෑ.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ. අපි යමු.
හරි හරී.
අභිචෝදක කාර්යාලයට යන අතරමගදී ගු පැන ගියේය .
රහස් පරීක්ෂකයින්ටත් තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා එයාලට උපස්ථ අවශ්‍යයි,
නමුත් ලුතිනන් හැන්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් දෙන්නම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම බලන්න යනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-ලුතිනන්!
-මිස්. හැන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස්ටර් නාම්.
මිස්ටර් නාම් කොහෙද?
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
හැන්-ජුන් කොහෙද? මොකද වෙන්නේ?
නැන්දේ මම අපිව පන්සලේ හිර කළා,
ඊට පස්සේ මට එකපාරටම ගෑස් ගඳක් ආවා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ.
ආන්ටි ඉම් හැන්-ජුන්ව පැහැරගෙන යන්න ඇති.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. ගු තේ-සු පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
මිස්ටර් ජැං, ගු තේ-සු පැනලා ගියාද?
මොකද වුණේ?
ජීස්, කොහෙන් හරි ආපු කොල්ලෝ ටිකක්
ගු තේ-සුව අල්ලගත්තා.
මිස්ටර් නම් එකත් අතුරුදහන් වෙලා.
මම හිතන්නේ ආන්ටි අයිම් එයාව අරන් ගියා.
අපි කොහොම හරි ගු තේ-සුව හොයාගන්න උත්සාහ කරමු.
ඔයා මිස්ටර් ෂාමන්ව හොයලා බලන්න.
හරි හරී.
එළියේ සීසීටීවී.
-අපි මුලින්ම ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
-හරි.
- හරි, අපි යමු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒයි, ආන්ටි ඉම් ළඟ කවුද ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ හන්-ජුන් කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මිස්ටර් නාම්ව
ආන්ටි ඉම් එක්ක පැහැරගත්තා කියලද?
මිස් නම්, ඔයා ඒ GPS ට්‍රැකර් එක
ඔයාගේ මල්ලිට දැම්මා නේද?
මම පරීක්ෂා කළා,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා සංඥාවක් නැහැ.
ඒ චා ස්යුං-වොන්ගේ කාර් එක.
චා ස්යුං-වොන්? ඉන්න.
අපි ඒ GPS ට්‍රැකර් එක
චා ස්යුං-වොන්ගේ කාර් එකට දැම්මා.
- ඔයාට ඒකේ තැනට යන්න පුළුවන්ද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහු ගමන් කරමින් සිටී.
නමුත් ඔහු ඇයි…
මම හිතන්නේ එයා මිනම්ඩැන්ග් වලට යනවා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
ඔව්, හරි.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
එයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාම තමයි කරගත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් මට මේ ක්‍රීඩාව පරාජය කරන්න බැහැ.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
චා මහතා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා ආන්ටි ඉම්
මිනම්ඩැන්ග් වල ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ හැන්-ජුන් එතනත් ඉන්නවා.
ඉන්න, නමුත් කවුද ඒකට කතා කළේ?
-ගු තේ-සු.
-මොකක්ද?
-ගු තේ-සු ඒකට කතා කළාද?
-ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපි ඇතුලට ගියාම දැනගන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මිස්ටර් නාම්.
ඉම් හුයි-සුක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් වරෙන්තුවක් නොමැතිව මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යන්න දෙන්න.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් පැවසීම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය .
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ගෝපූරි මාව එයාගේ උගුලට අහු කරගත්තා.
නැත්නම් ඔයා උත්සාහ කරලා අහුවුණා
අපිව රවට්ටන්න, මිස්ටර් නාම්.
කුමක් ද?
"නම් හන්-ජුන් ආන්ටි ඉම්ව මරන්න හදනවා"
සහ සාක්ෂි වෙනත් කෙනෙකු මත ස්ථාපනය කරන්න."
ඒක තමයි ගු තේ-සු කතා කළේ.
ඔයා ඒ විකාරය විශ්වාස කරනවද?
ඇත්තටම?
ඔහු කිව්වා ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔහු කිව්වා නැහැ කියලා.
ඉන්න.
අපි ආයුධය පරීක්ෂා කළාම දැනගන්න ලැබෙයි.
ඝාතකයා ඒක මගේ අතේ තියලා ගියා.
ඔහු අපරාධ ස්ථානය අවුල් කළා.
මාව කොටු කිරීමට.
අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න,
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට එන්න කියන්න.
-ඔව් සර්.
චා මහත්මයා. මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මිස්ටර් නාම් ටිකක් නොසැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා
ඔහු කිසිවෙකු මරන්නේ නැති බව.
මම කරනවා.
නමුත් නඩු පවරන්නෙකු විමර්ශනය කළ යුතුයි
ඔහුගේ පෞද්ගලික හැඟීම් මත නොව සාක්ෂි මත පදනම් විය .
ඔයා ඒක දන්නවා, ලුතිනන් හැන්.
-චා මහතා. -නම්
මහතා එය නොකළේ නම්,
එයාට ඉක්මනින්ම යන්න පුළුවන් වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
සැකකරු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සලකා බලන විට ,
ඔයා නඩුව විභාග කරන එක නවත්තන්න ඕන මිස් හැන්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මේක හරි නෑ. ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හන්-ජුන්.
ඒගොල්ලෝ මගේ සහෝදර සහෝදරියන්, මට එයාලට කතා කරන්න දෙන්න.
හන්-ජුන්. හදිසියේම විදුලිය විසන්ධි විය,
ඒත් සීසීටීවී වල කිසිම දෙයක් පටිගත වුණේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් පූර්වාරක්ෂාව නොගෙන මගේ තණතිල්ලේ කෙනෙක්ව මරලා නැහැ කියලා .
මේ මිනිසා
ආච්චි ඉම් සමඟ චියොංගක්ජොං හැර ගියා.
මටත් ඒ වීඩියෝ එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඉම් නැන්දා සමඟ චියොංගක්ජොං හැර ගිය මිනිසා .
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ ඔහු වැරදිකරු වීමයි.
හරි, මම ඒක බලන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැන්-ජුන්, කරදර වෙන්න එපා.
මම මිනීමරුවා අල්ලනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා නොකරපු වරදකට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාට දුක් විඳින්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ .
මම NIS එකෙන් අයින් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
සංගීතය.
හයි-ජුන්.
නඩු අංක 2018N966,
2019H1564, සහ 2019H1818.
ඒවා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
- හරි, හරි.
- හරි.
නඩු අංක 2018…
අපි යමු.
හැන්-ජුන්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි, අපි චා ස්‍යුං-වොන්ගෙ කාර් එක මෙහෙට ආපු හැටි එයාට කියන්න අමතක කළා .
ඔහ්, හරි...
මම එයාට කියන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මම ඉක්මනට ඔයාට කතා කරන්නම් . ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
සභාපති චා නඩුව වසන් කළා,
ඒ නිසා ඒක කවදාවත් එළියට ආවේ නැහැ,
නමුත් ගෝපුරි
කුඩා කාලයේදී පවා මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා පෙන්නුම් කළේය.
සහජ බුද්ධිය, පළමු ඝාතනය,
සමාජ විරෝධී ප්‍රවණතා
ඔහු වැඩිහිටියෙකු වූ දා සිටම ඔහුගේම ක්‍රම භාවිතා කරමින් ඔහුගේ වින්දිතයින්ට දඬුවම් කරමින් සිටී .
නඩු අංකය
අධිචෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම
ඔහු තම ඝාතන යුක්ති සහගත කළේ ඒවා විනිශ්චයේ සහ ධර්මිෂ්ඨකමේ ක්‍රියා ලෙස හැඳින්වීමෙනි .
වින්දිතයින් අතර සමානකම
වින්දිතයින්ට පොදු දේ සොයනවා වෙනුවට ,
මම ඔහුගේ අත්සන ලක්ෂණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
ඒවා පැතිකඩ කළහොත්...
ගෝපූරි, අර බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි මම දැන සිටියා නම්,
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉඳීවි කියලා?
මිස්ටර් නාම්, ඔබ
අපරාධ ස්ථානයේ තනිවම සිටියා,
ඒ වගේම එයාලට ආයුධයේ ඔයාගෙ මුද්‍රණ හම්බුනා.
ඔවුන් හෙට ඔබව නීතිපති කාර්යාලයට යවනවා .
දැන් තත්වය හරිම නරකයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් චේතනාවක් තියෙනවා.
මේක මට අල්ලන්න එයාලට ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා .
නමුත් මම සැලකිලිමත් වන දේ
සාක්ෂි හෝ තත්වයන් නොවේ,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක තමයි වැදගත්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද,
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නැද්ද?
මම කිව්වා ඔයා නඩුව විසඳන්න මොනවා හරි කරන එකට මම එකඟ නැහැ කියලා .
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේවත් කිසිම දෙයක් හංගන්නේවත් නැහැ .
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මොනවා උනත් මම ඔයාගෙ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවා ,
ඒ නිසා එතෙක් තව ටිකක් ඉන්න .
ඔයා කරදර වෙන්නේ නැති වෙන්න මම සන්සුන්ව රඟපාන්න හැදුවා ,
නමුත් ඔබ හරිම සැනසිලිදායකයි.
ඔයා මාව ආසාවෙන් තියාගන්නවා.
නොදැනුවත්කම මවාපාමින් බලා සිටීමට.
නඩු පවරන්නා චා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ
මිස්ටර් ෂාමන්වම අරන් යන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
එයාව යවන්නද?
මම එයාව බලන්න යනවා.
නෑ, නඩු පවරන්නා චා. මිස්ටර් ෂාමන් නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව ටික කාලෙකට දකින්න බැරි වෙයි.
දැන් ඔයාට එයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා විශ්වාසද ?
මම ඉක්මනින්ම එයාව ආයෙත් බලන්නම්. කමක් නෑ.
අනේ මන්දා. එන්න.
තියෙන ඕනෑම වැසිකිළියක් පාවිච්චි කරන්න,
ඇයි ඔයා ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
ඒකෙ බිඩෙට් එකක් තිබුණේ නැහැ, අපරාදේ.
යහපත්කම.
ඒක වෙනවා. ඒක එළියට එනවා.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය.
ඊට යාබද වැසිකිළියේ බිඩෙට් එකක් තිබේ.
-එන්න.
-අපි ඉක්මන් කරමු.
දෙයියනේ. මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
එන්න, ඔයා මගේ බෙල්ල ගලවන්න ඕන.
ඔයා මගේ පස්ස පිහදානවද?
හරි හරී.
- වැසිකිළි කඩදාසි නැහැ.
- වැසිකිළි කඩදාසි.
-
වැසිකිළි කඩදාසි.
ඉක්මන් කරන්න.
එයාලා එනවා කියලා දැන් ගොඩක් කල්
. එයාලා පරක්කුයි.
එයා එච්චර අසනීපෙන්ද හිටියේ?
- අසනීපද?
- ඔව්. එයා කිව්වා එයාගේ බඩ රිදෙනවා කියලා.
එයාලා
එන්න කලින් එයාව වැසිකිළියට එක්කගෙන යනවා කිව්වා.
දැන්ම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
- ඔව්, අපි යමු.
- හරි.
ඔයාට උඩ තට්ටුව බලන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථනවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
රැඳවුම් කුටියෙන් පිටව ගිය සැකකරු වන නම් හන්-ජුන් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට CCTV පරීක්ෂා කරන්න.
සහ සෙවීමට සහාය වීමට තවත් පුද්ගලයින් යවන්න.
එතන.
අපි යමු.
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝ කියලා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා මොකද කරන්නේ? විශ්වාස කරන්න බෑ.
-එයාලා මෙහෙ.
-ඇත්තටම, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කොං මහතා අපිව රැක සිට පහර දුන්නා.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක රිදෙනවා. මෘදු වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙවර, ඔබ…
ඇතුළට එන්න.
ඇයි ඔයා එයාට වැසිකිළියට යන්න දුන්නේ ?
අයියෝ, එයා කිව්වා එයාට ඒක අල්ලගන්න බෑ කියලා,
ඉතින් අපිට කොහොමද බැරි?
ඔව්, ෂාමන් මහතාටත් අයිතිවාසිකම් තියෙනවා.
හරි, මගේ කකුල.
ඇත්තටම, ඔය දෙන්නම ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ
.
නවත්තන්න.
මම සියලුම විමර්ශන ආයතනවලට
අප සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා?
මම හිතන්නේ ඒ මිස්ටර් නාම්.
ඔබගේ දුරකථනය ස්ථාන ට්‍රේසරයට සම්බන්ධ කර
එය ස්පීකරයට දමන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
මම ඔබව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කළාද?
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් නාම්.
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා. මම ඔයාට කිව්වා
මට පුළුවන් හැම විදිහකින්ම ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම් කියලා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙහෙම පැනලා යන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජේ-හුයි.
මම හිතන්නේ ගෝපූරි අපි අතරේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා.
ඒකයි මම දිව්වේ.
"අපි අතරේ ඔත්තුකරුවෙක්"?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි ජුන්ග් හ්යේ-යූන් බලන්න ගිය වෙලාවේ,
ගු තේ-සුව මාරු කළා,
සහ ආච්චි ඉම්ගේ පන්සලට ගියා,
ගු තේ-සු අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියේ කෙසේද ?
අපි යන බව ඔහු කලින්ම දැන සිටියා.
ඒක ඔයාගෙ න්‍යාය විතරයි,
අපි ඒක හරියටම දන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා මම ආපහු යන්න කලින් ස්ථිර සාක්ෂි හොයාගන්නවා .
මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම ගෝපුරිගේ අනන්‍යතාවය හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
නමුත් කෙසේද?
ඔයා මේක දන්නවා ඇති,
නමුත් ඔබට මගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ නොහැක,
එබැවින් ඔබට අත්හැරිය හැකිය.
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉන්න.
මම ගෝපූරිව අල්ලගත්තට පස්සේ එන්නම්.
මිස්ටර් නාම්.
එය පෙනෙන විදිහට එස්තෝනියාව,
ශ්‍රී ලංකාව, ජිබුටි සහ මැඩගස්කරයෙන් එනවා.
හේයි, යන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ප්‍රතිඵල: එස්තෝනියාව, ශ්‍රී ලංකාව,
DJIBOUTI, මැඩගස්කරය
එයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මුල් වචන එකට එකතු කළ
විට කොරියානු භාෂාවෙන් "අත්හරින්න" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
ඇතුළතින් ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
මිස්ටර් ෂාමන් අපිට බොරු කියනවා කියලා?
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
කාන්දුවීම් තුනක් තිබුණා.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බැහැ.
ඉන්න, හැන්.
ඔයා කියන්නේ අපි අතරේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලද?
ගු තේ-සු පැන ගිය දවසේ,
ජැං මහතා ළඟ මාංචුවල යතුර තිබුණේ නැද්ද?
හරි, මම හිතන්නේ ගු තේ-සු
දුවන්න කලින් ඔහුට යමක් මුමුණලා කිව්වා.
ජීස්, මෝඩයෝ.
හේයි, ඔයාගෙ ඇස්වල තියෙන ඒ පෙනුම මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඒක සැකයක් නෙවෙයි,
ඒක තත්වයෙන් පෙන්නුම් කරන දෙයක් විතරයි.
ඔයා කිව්වා ගු තේ-සුව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා කියලා .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
පොඩි පන්ක්, මම...
- මෙහෙ එන්න.
-හේයි.
එන්න, මට යන්න දෙන්න.
හරි. ඒක හරි. මම ආන්ටිව මැරුවා.
ඒ වගේම ඔක්කොම මිස්ටර් ෂාමන් මත තැබුවා, සතුටුද?
මම හරි. එයා තමයි ඔත්තුකාරයා.
"හරිද"? පන්ක් නේද?
- ඔයාට ඕන කරන්නේ එක පාරටම ගුටි කන්නද?
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
-සන්සුන් වෙන්න.
-මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
එයාගේ පොලිස් හැඳුනුම්පතේ තීන්ත තාමත් වේලිලා නෑ,
ඒ වගේම එයා
මගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම කැළැල් කරලා මගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න හදනවා.
-මගේ බෙල්ල. ඒක රිදෙනවා.
-මම තාම තරුණයි. ඔයාගේ වයස කීයද?
-මගේ වයස කීයද...
-නවත්තන්න!
-කරුණාකර නවත්තන්න...
-ජීස්.
ජීස්, පන්ක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද කොයි වෙලාවෙ කට වහගන්න ඕනද කියලා?
අයියෝ, ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
සහෝදරයා
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, තියෙනවා
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා ගැන කොච්චර අමුතු දේවල් තියෙනවද .
එතකොට මට මේක කවදාවත් මතක් වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
කාරණයට එමු.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔයා නේද ආන්ටි අයිම්ව මැරුවේ ?
තුන්දෙනෙක් එකට ගියා.
ඒත් එක්කෙනෙක් මැරුණා,
අනෙක් දෙදෙනා
ලේ වලින් වැසී ලිස්සා යන අතරතුර?
ඕනෑම කෙනෙකුට සැකයක් ඇති වේවි.
ඔබේ මුහුණ වීඩියෝවට හසු වුණා,
ලස්සනයි පැහැදිලියි,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
ඒත් මම ආන්ටිව මරන වීඩියෝ එකේ ඔයා ළඟ නෑ .
ඔයා මේ විදියටම රඟපාන්නද යන්නේ?
ආන්ටි ඉම්, ඩොක්ටර් ජුන්ග්, හ්යොන්-උ,
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඒ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම හ්යොන්-උව මැරුවා කියලා,
ඒ නිසා මාව පිටරට යැව්වම මම කීකරු වුණා.
ඔයා මට කරපු දේවල් ගැන හිතනකොට මගේ ඇඟ ගැහෙනවා .
ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා ලෝකෙට කියන්නද ඔයා හදන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ
තර්ජනය මට වැඩ කරයි කියලා?
ඔයාට චොකැන්ග් සමාගමේ සභාපති වෙන්න ඕන
, ඒත් මෙහෙමයි
ඔයා බිස්නස් කරනවද?
මේ වගේ වෙලාවට
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මට ගනුදෙනුවක් දෙන්න ඕන.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයාට ඕන කරන්නේ
චොකෑං වලට මගේ කොටස් නේද?
ඔව්, ඔයාගේ කොටස් ඔක්කොම මට දෙන්න.
-එහෙනම් මම මේක මකන්නම්--
-මම ඔයාට දෙන්නෙ නෑ
ඒ එක වීඩියෝවකට මගේ සියලුම කොටස්.
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මට කියන්න.
මට කරදර කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හෙට වෙනකොට ඒවා මට භාර දෙන්න,
එහෙනම් චොකෑංගේ සභාපති තනතුර
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට හිමි වේවි.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
නඩු පැවරීමේ සේවාව
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා කතා කළා.
රහස් පරීක්ෂකයෝ කොහොමද?
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ජං මහත්තයා අද වැඩටවත් ආවේ නැහැ.
ඒක නරකයි.
මම මිස්ටර් නාම්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
සහ CCTV කැමරාවේ සටහන් වූ මෝටර් රථය පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න .
මම මොනවා හරි හොයාගත්ත ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මම දැන් අධ්‍යක්ෂ චා එක්ක කතා කරන්න යනවා .
ඔහු හදිසියේම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා,
ඒක අමුතුයි,
නමුත් මම ඔහුට ඉස්කුරුප්පු තද කර
ඔහු කිසිවක් දන්නවාදැයි බලන්නම්.
හරි. ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඒ ලුතිනන් හැන් නේද?
-ඔව්.
- කොහෙද?
ඒ කාර් එක එයාගෙ පස්සෙන් එනවා වගේ
නේද?
ඔව්, ඒක හරිම සැක සහිතයි.
හේයි, දොර අරින්න.
ඔයා කවුද? ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
ඒක පැහැරගැනීමක් නෙවෙයිද?
-ඒවා පස්සෙන් එන්න. ඔයාට එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
-හරි.
මට ඇයව ලැබුණා, මම දැන් හමුවන තැනට යනවා .
ඔහුට ඇයව අවශ්‍ය ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් දැනට ඇයව ජීවත් කරවන්න.
ඔව් සර්.
අපිව ලුහුබඳිනවා.
ඊළඟ මංසන්ධියේදී ඔවුන්ව නැති කරගන්න.
ඔව් සර්.
- අපරාදේ.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි උදව් ඉල්ලනවා.
කුමක් ද?
චා මහතා.
මිස්ටර් නම්, මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඒ ජේ-හුයි, ඇයව පැහැරගෙන ගිහින්.
මොකක්ද? පැහැරගෙන ගියාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජේ-හුයි චා ස්යුං-වොන්ව බලන්න ගියා,
මම හිතන්නේ ඇයව පැහැරගෙන ගිහින්.
අපි දැන්ම ඇයව හොයාගන්න ඕනේ,
ඒත් මට කාර් එක නැති වුණා.
ඔයා ස්‍යුං-වොන් ගැනත් අවධානයෙන් හිටියද?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයාට ජේ-හුයි ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
මම ඇයගේ දුරකථනය තිබෙන ස්ථානය සොයා ගෙන
ඔබට වහාම නැවත කතා කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
මට මේක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නම් පුදුමයි, මම කියන්නේ ඒකයි.
- මම හිතුවේ මම චිත්‍රපටියක් බලනවා කියලා.
- ඔයාට ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබෙයි.
චා ඩෝ-වොන්, ඒ මනෝ ව්‍යාධි විකෘති පුද්ගලයා.
මාව මෝඩයෙක් විදිහට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරියටම ආපහු එන්නයි යන්නේ...
නැහැ, ඒක ඔයාට ගොඩක් නරක වෙයි.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම?
ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?
නැත.
නමුත් ඔබට සු-චියොල්
සහ හ්යේ-ජුන්ට මෙහි එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, සහ ප්‍රධාන අපරාධ
විමර්ශන අංශයේ හත්වන රහස් පරීක්ෂකයින් එකතු කරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි?
මම ගෝපුරි කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ජීස්, එයා ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා. සාප වේවා.
චෝයි සොක්-යුන්, චෝ ජු-මින්,
කිම් ගෝ-නි?
අපි ඔවුන්ගේ සියලු අනන්‍යතා තහවුරු කර තිබේද?
ආන්ටි ඉම් ළඟ තිබුණු ගොනුවේ
අනෙක් වින්දිතයන් පිළිබඳ තොරතුරු තිබුණා.
නමුත් තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකිය.
තව…
වින්දිතයින්?
ගු තේ-සුගේ උදව් තිබුණත්,
එකම මිනිහා මේ ඔක්කොම කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒකයි මම අවුල් වුණේ.
MO අත්සන
මේ හැම මිනීමැරුමක්ම කළේ ගෝපුරි කියලා මට හිතුණා .
ගෝපුරි යනු එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් නොවන බව පෙනී යයි ,
ඒක තුන් දෙනෙක්.
MO නිසා, මේ ඔක්කොම නඩු
එකම කාණ්ඩයේ වගේ පේනවා,
නමුත් ඔවුන්ට වෙනස් චේතනාවන් ඇත.
ආශාව, ක්‍රියාත්මක කිරීම, බාධාව.
ඒවා මෙම කාණ්ඩ තුනකට බෙදිය හැකිය .
පළමුව,
ජියොන් ග්යොං-චොල්, කං ඉයුන්-හ්යේ.
"ආශාව."
ආන්ටි අයිම් එයාලව මරලා දැම්මේ
එයාගේම කෑදරකම නිසා.
දෙවැන්න.
හන් ජේ-ජියොන්ග්
ජේ-ජොං ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහු මඟ මැද සිටි නිසා.
ඔව්.
ජේ-ජියොන්ග්…
මම හිතන්නේ මට සබැඳිය හම්බුනා.
එය වින්දිතයා, චෝයි යොං-සොප්
සහ ඝාතකයා එකට සම්බන්ධ කරයි.
ඔහු
ඝාතකයාගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ තීරණාත්මක සාක්ෂි සොයා ගත්තේය,
ඉතින් මිනීමරුවා ඔහුව මරලා
ඒ ගොනුවත් අරන් ගියා.
චෝයි යොං-සොප්, ලිම් මින්-ජුන්,
ජුං හ්යේ-යූන්,
ඒ වගේම ආන්ටි අයිම් ඔක්කොම මරලා දැම්මේ
මිනීමරුවා බය වෙලා එයාව අහුවෙයි කියලා.
බාධා
වින්දිතයින්ගේ අවසාන කාණ්ඩය සම්බන්ධයෙන්.
ක්‍රියාත්මක කිරීම
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමකි.
ඔව්.
හරි. බලන්න.
මේ සියලු දෙනාම දක්ෂ ලෙස නීතියෙන් ගැලවී ගියහ.
කිසිවෙකුට චෝදනා එල්ල නොවූ අතර ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගියහ.
ඊටත් වඩා විශ්මය ජනක කරුණ නම්
ඔවුන් සියල්ලන්ම දැනට මිය ගොස් හෝ අතුරුදහන් වී සිටීමයි.
ඔහු තමා යුක්තිය යැයි විශ්වාස
කර ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කළේය.
ගු තේ-සු ඔහුගේ නියෝග පිළිපදිමින් සිටියේය.
මට තේරෙනවා ආන්ටි ඉම් සහ ගු තේ-සු පිටුපස ඉන්න මිනිසා
තමයි නියම මිනීමරුවා කියලා.
ඉතින් ඔහු මේ පොළොවේ කවුද?
මෙතන හැමෝම දන්න කෙනෙක්.
ඔහු සේවය කළේ ඝාතනය කරන ලද අපරාධකරුවන් නිදහස් කරන ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේ
ඒ වගේම චා ස්යුං-වොන් තමයි ඝාතකයා කියලා අපිට හිතන්න සැලැස්සුවා .
ගු තේ-සුව විනිසුරු ලෙස රඟපෑ සැබෑ ඝාතකයා
සහ ජේ-ජියොන්ග්
ඔහුගේ මාර්ගයට පැමිණි විට ඔහුව මරා දැමුවා.
නඩු පවරන්නා චා ඩෝ-වොන්.
එයා තමයි මිනීමරුවා.
ෂාමන් මහත්මයා.
ඒක විහිළුව ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා එයා මිනීමරුවා අල්ලගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා .
ඒකයි මම කියන්නේ.
විශ්වාස කිරීමට පහසු වනු ඇත.
ගු තේ-සු ආච්චි ඉම්ව මැරුවා කියලා
ඔහු පැනලා ගිහින් ඒ ඔක්කොම ඔයාට දැම්මට පස්සේ.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ,
චා ස්යුං-වොන් නඩු පවරන්නා වූ චා පසුපස ගියේය.
මේ
චා ස්යුං-වොන්ගේ මෝටර් රථයේ කළු පෙට්ටියේ දර්ශනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නීති විරෝධී ලෙස ලබාගෙන ඇති
බැවින්, එය සාක්ෂි ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
මේක නම් පුදුම කම්පනයක්.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා. මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති, අපරාදේ.
ඉතින් එයා අපි වටේ කැරකෙනවා,
ඒක කරන ගමන් උදව් කරන්න ඕන කියලා?
ඔහු අපේ
පිටට හොඳටම පිහියෙන් ඇන්නා.
අපි සම්පූර්ණ විහිළුවක් කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති .
ඔයා නඩු පවරන්නා වන හැන්ගේ සහෝදරිය නේද?
මම චා ඩෝ-වොන්, භාර නඩු පවරන්නා.
චෝයි යොන්ග්-සෙප් අවදි වූ විට,
මගේ සහෝදරයා මැරුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි
නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒ චෝයි යොන්ග්-සොප් කියලා.
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම හොඳින් දැක්ක එකම කෙනා නම් හන්-ජුන් මහත්තයා .
එයා දැන් කොහේ හරි ඉඳන් මට හිනා වෙනවා ඇති .
අපි දෙන්නම එකතු වෙලා මිනීමරුවව අල්ලගමු .
ඔයාට යන්න බැරිද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි ජේ-හුයි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මේක නෙවෙයි...
ගෝපුරි කවුද කියලා ජේ-ජියොන්ග් හොයාගන්න ඇති .
ඉතින් ඒකයි ඔහු නඩු පවරන්නා වූ හැන්ව මැරුවේ.
ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න එපා. අඬන්න නැත්නම් තරහ වෙන්න.
නැත්නම් ඒකෙන් ඔයා අසනීප වෙයි.
අපි නඩු පවරන්නා චාව අල්ලගත්තට පස්සේ මම ඒ ඔක්කොම කරන්නම් .
හොඳයි, එහෙනම් අපි එයාව අල්ලගමු.
අපිට ගෝපුරි කියන මායාව හම්බුනා.
නඩු පවරන්නා චා අපි ඉස්සරහම ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි අපේ ෂාමන් මහත්තයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
ඉක්මන් කරලා කියන්න ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
අපි චා ස්යුං-වොන්ව ඇමක් ලෙස භාවිතා කරමු.
චා ස්‍යුං-වොන් හට පිළිගැනීමට දැඩි ආශාවක් ඇත .
ඔහුගේ ආශාව නිසා ඔහු චොයිකාං උරුම කර ගැනීමට දැඩි ලෙස තීරණය කර ඇත.
ඔහුගේ පියා විසින් හඳුනා ගැනීමට සහ
ඔහුට තිබූ සෙනෙහස නොමැතිකම.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ නඩු පවරන්නා චාගේ කොටස් පමණයි.
සභාපති වීමට.
එයාට ඒක අතාරින්න විදිහක් නෑ.
නඩු පවරන්නා චා ඇත්තටම මිනීමරුවා නම්,
ඔහුත් පැත්තකට වෙලා ඉන්න එකක් නැහැ.
අපි ගණන් ගන්නේ ඒකයි.
ඔහුගේ මෙතෙක් රටාව මත පදනම්ව,
ඔහු නිසැකවම චා ස්යුං-වොන්ව මරන්න උත්සාහ කරයි .
අපි උගුල අටවලා බලාගෙන ඉමු,
සහ නඩු පවරන්නා චා ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වන මොහොත ...
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
එයාව ලේසියෙන් අල්ලගන්න බෑ.
ඒක තමයි
මමත් එයාගේ ඔළුව අවුල් කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
මම දුම්රිය ස්ථානයෙන් පැන යන්නම්,
එය හත්වන අංශය බිඳ වැටීමට හේතු වනු ඇත.
-රහස් පරීක්ෂක කිම්.
-ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව මරන්න ලඟයි, ඇත්තටම.
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
මිස්ටර් කොං, ඔයත්. ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර...
ඒක යථාර්ථවාදී කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- අපි යමු.
- ඔව්, හරි.
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
වාසනාව.
ඔයාගෙ නහයෙන්. ලේ එනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජේ-හුයි.
මම හිතන්නේ ගෝපූරි අපි අතරේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා.
ඒකයි මම දිව්වේ.
ඔබ වැරදිකරු නොවේ නම්,
-ඇයි ඔයා මට බාධා කරන්නේ?
-මාව අතාරින්න.
ඔයා වැරදිකාරයෙක්ද? ඔව්, මට ඒක පේනවා!
-ඔයා නේද?
-මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
-ඔයා එහෙම කරනවද? එහෙම නේද?
-නවත්තන්න!
-එන්න.
-ජීස්.
- දෙයියනේ.
-මොකක්ද, පන්ක්?
ඒ ඔයාගෙ අන්තිම වචන වෙන්නද ඔයා කැමති?
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද?
මම දීර්ඝායුෂ ගත කරන්නයි යන්නේ.
-මගේ බෙල්ල! ඒක රිදෙනවා.
-මම තාම තරුණයි. ඔයාගේ වයස කීයද, සීයලා?
-ඔයාගේ පන්ක්, ඔයාගේ වයස කීයද?
-ඔයාගේ වයස කීයද, ලොකු අම්මලා?
ඔයාගෙ වයස කීයද? පන්ක්.
මම තාම පොඩියි. ඔයාගේ වයස කීයද?
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ජීස්!
අපොයි.
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා.
-ඔයා හොඳින් කළා.
-මම හොඳින් කළා.
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔයා කියන්නේ අර මිනම්ඩැන්ග් වල ෂාමන් ගැනද?
ලුතිනන් හන් ජේ-හුයිගෙන්.
එයාවයි කළු පෙට්ටියයි ලෑස්ති ​​කළාම මට කතා කරන්න .
හරි. හෙට හවස 5 ට.
ජැක්ඩු-ඩොං සංවර්ධන භූමියේ වසා දමා ඇති විනෝද උද්‍යානයට එන්න .
හරි හරී.
ඒ ජරාව මාව ජේ-හුයිව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න හදනවා .
එයා මාවයි චා ස්යුං-වොන්වයි එකම වෙලාවෙ අයින් කරන්නයි යන්නෙ .
මට ඇම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
ඔව්, ඔයාට බැහැ.
කවුද දන්නේ
ඒ පිස්සු මෝඩයෝ මොනවා කරයිද කියලා? නෑ.
මාව පැහැරගෙන යන්න ඕනේ, එතකොට එයාලට හිතෙයි
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වන
අතර ඔවුන් තම ආරක්ෂාව අඩු කළහ.
තාමත්, මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
කවුද දන්නේ එයාලා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරදුනොත්,
මගේ කණ්ඩායම මාව බේරගනීවි,
ඉතින් මොනවා ගැනද කරදර වෙන්න තියෙන්නේ? හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෙතන ලුතිනන් හැන් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ ,
හැන් ද ගෝස්ට්ව පැහැර ගන්නේ ඒ අය
ගැන තමයි ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, හරියටම. මම හැන් ද ගෝස්ට්.
ඉතින් මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
නමුත් ඔබට හානියක් නොවන බවට පොරොන්දු විය යුතුයි .
මම පොරොන්දු වෙනවා. මෙන්න.
-අනේ, මගේ. ඔයා කලබල වුනාද?
-මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නෑ කියලා.
-හරි.
-පොරොන්දු වෙන්න.
-ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
-ඩු-ජින්, මටත් පොරොන්දු වෙන්න.
-ඔයා පොඩි...
-ඩු-ජින්, ශාප කරන්න එපා.
-මම ඔයාව මරනවා.
-මට සමාවෙන්න.
දැන්.
චා ඩෝ-වොන්
මෙතැන් සිට අප දෙස බලා සිටිනු ඇත.
නමුත් අපි සියලු මාර්ග කපා දැමිය යුතුයි,
හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා.
ඒ පිටවීමත් අවහිර කරන්න.
-අනේ මන්දා.
-තව කොච්චර තියෙනවද?
-අපි ඉවරයි.
-මගේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ.
-මගේ.
අපි මේ ස්ථානය අවහිර කරනවා.
සහ එතන…
හරි. ඒක හොඳින් වෙයි නේද?
හරි යයි. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-ඔයා ඔයාගේ කොටස කරන්න.
-හරි.
ඉතින් අපි එක් එක්කෙනා ස්ථානගත වෙනවා...
ජං ඩු-ජින්. කිම් සං-හ්යොප්.
-ඔව්.
-හන් ජේ-හුයි.
ඊට පස්සේ අපේ ඊළඟ හමුවීමේ ස්ථානය
මෙරි-ගෝ-රවුන්ඩ් එකේ ඉන්නවා.
-හැන්-ජුන්.
-ඔව්.
ග්වං-තේ සහ කොං සු-චියොල්.
- කොහොම හරි, අපි මේක කරමු. අපි පටන් ගමු.
- හරි.
මට පේනවා ඒ දෙන්නම 180cm ට වඩා උසයි කියලා.
මෙතන 180cm ට වැඩි කවුරුහරි ඉන්නවද?
-183 සෙ.මී.
-හරි.
-හොඳයි.
මේ පාරත් අවුල් ගියොත්, ඔයා මැරිලා.
සූදානම්. ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
හේයි, ඒක නෙවෙයි.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, එන්න. දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ වේගවත්.
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-හරි. කපන්න!
ඒක නියමයි.
දැන්, අපි ගිහින් මාව පැහැරගෙන යමුද?
හරි, අපි අත් දෙක එකතු කරලා
"යමු" කියමු.
අපි අත් උස්සමු. තුනට.
-අපි යමු!
මම මෙච්චර හෙමින් යනවද,
ඒත් එයාලට තාමත් මාව අල්ලගන්න බැරිද?
හේයි. ඔයා කවුද
, ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
හේයි, ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක පැහැරගැනීමක් නෙවෙයි.
අයියෝ, ඇය ඇත්තටම
ඇයවම පැහැරගෙන ගිහින්.
- අපි යමු.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂකයෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ඇය පසුපස හඹා යනවාද?
අපි නිර්මාණය කළ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම නිසා ඔවුන් ස්ථාවර වේගයකින් ඇය පසුපස හඹා යති .
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
දැන්, අපේ වාරයයි.
ඔව්. අපි එයාලට
එයාලගේම බෙහෙත් වලින් හොඳ රසයක් දෙමු.
-ඔව්.
ඔයා මට කියපු ගෑණු කෙනා මං ළඟ ඉන්නවා.
කොටස් මාරු කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා
මෙතනින් යන්න.
මොන මගුලක්ද.
මට කොටස් ලැබුණු පසු,
මමත් ඔබ පසුපස හඹා යනවා.
ජක්ඩු ඉඩමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
-අපි කොහෙද?
-මට සමාවෙන්න සර්.
මම හිතන්නේ අපි වැරදි තැනකට ආවා...
නෑ. මේ තමයි.
ඔයා නියම තැනට ආවා.
-ඔබ කවුද?
උදව් කරන්න!
ගු තේ-සු රහස් පරීක්ෂක හැන් පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව මම තහවුරු කළා
.
හරි. එයා මෙහෙට ආවම මම ඔයාට සංඥා කරන්නම්,
ඊට පස්සේ ලුතිනන් හැන්ව එළියට ගන්න.
හරි හරී.
මම ලුතිනන් හැන් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
ඇය කොහෙද?
ඇය ඉන්නේ ජැක්ඩු ලෑන්ඩ් නම් වසා දැමූ විනෝද උද්‍යානයක
.
හරි, මම එන ගමන්.
ඔබට උපස්ථයක් සඳහා කතා කළ හැකිද?
හරි හරී.
චා ස්යුං-වොන් සහ ලේකම් නැම්
විනාඩි පහකින් ඇතුල් වෙයි. සූදානම් වෙන්න.
මොකක්ද? රහස් පරීක්ෂක නා තාමත් සූදානම්ද?
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
-එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
-ඇයි එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් බලන්න.
ඒකට සාප වේවා.
දුවන්න.
රහස් පරීක්ෂක.
ඒකට සාප වේවා.
රහස් පරීක්ෂක නා…
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
අම්මේ? අම්මේ.
"විවේක විසඳුම"?
ඔහු ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බිව්වද?
මේක නරකයි.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. රහස් පරීක්ෂක නා බිව්වා.
ලිහිල් කරන ද්‍රව්‍ය බෝතලයක් බීලා
සිහිසුන් වුණා.
අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇයි දේවල් දැනටමත් අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් අපි ලේකම් නාම් නැතුව ඉදිරියට යමුද ?
චා ස්‍යුං-වොන් තනියම ආවොත් ඔහුට ඒක අමුතු දෙයක් වෙයි .
ඉන්පසු
මම චරිතයට පිවිසෙන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි පෙරහුරු කළ දේ ඔබට මතකද?
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට ග්වාන්ග්-ටේ ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා .
මම මැදිහත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මෙතන තනියම ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට කොහොම හරි ලුතිනන් හැන්ව එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි
.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න යනවද?
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා පෙරහුරු කළේවත් නැහැ.
සැබෑ ජීවිතයේ පෙරහුරු නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම එච්චර ඉවසිලිවන්ත මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම ඒකට යනවා.
මගේ පිටිපස්ස බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ චා මුලින්ම මෙතනට ආවා.
හරි හරී.
නැත.
හරි.
ජේ-හුයි!
නම් හන්-ජුන් ද මෙහි සිටී.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය ගිය පසු,
ඒ කවුරුන් වුවත්,
අපි දේවල් ඉවර කරන්නම්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම දැන් කොටස් වලින් 30% ක් මාරු කළා.
ඒ කළු පෙට්ටි දර්ශන සඳහා.
ඉතිරිය?
නම් හන්-ජුන් ඉක්මනින්ම එයි.
ඔහුව මරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඉතුරු කොටස් දෙන්නම්.
ඒක මේ ගනුදෙනුව සාධාරණ කරන්න ඕන.
මොකද මට ඔයාගේ අපිරිසිදු රහස තියෙනවා,
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
සැබෑ කරදරය නම්
නම් හන්-ජුන්.
ඔයාට ලුතිනන් හැන් ඉන්නවා කියලා දැනගත්ත ගමන් එයා යටත් වෙයි
,
ඉතින් එයාව මරන්න ලේසි වෙයි.
ඒක ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ජේ-හුයි.
ලුතිනන් හැන් කොහෙද?
ඔහු ෂාමන් කෙනෙකු වෙනුවට
නළුවෙකු විය යුතුව තිබුණි.
ඔහු යමක්, ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
ග්වාන්ග්-ටේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ග්වං-තේ, සං-හ්යොප්, ඩු-ජින්, යන්න.
-ඒ මොකක්ද? රහස් පරීක්ෂක නා?
අපරාදේ. රහස් පරීක්ෂක නා, ඒ මෝඩයා.
දැන් එයා එන්න ඕන ඇයි?
-ජේ-හුයි.
-හරි හරි. ඉක්මන් කරන්න.
Du-jin, Jae-hui, Sang-hyeop,
Gwang-tae, ඔබට එය කළ හැකිය.
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
මට දැන් සු-චියොල් වලට යන්න පුළුවන් නේද?
ජේ-හුයි හොඳින්ද?
ඔව්. මම ඇයව බේරගන්න යනවා.
ඔව්.
අනේ මන්දා. කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ.
මොන මගුලක්ද? ඔයා කවුද?
මගේ ළඟට එන්න එපා. පස්සට වෙලා ඉන්න.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ගෝෂ්.
ලුතිනන් හැන්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
හන් ජේ-හුයි. ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
හොඳයි.
හොඳයි, අපිට ආරාධිත අමුත්තෙක් ඉන්නවා වගේ .
ඒයි, මෝඩයා.
නඩු පවරන්නා චාට ඔයාව එහෙම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තව හයියෙන් කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි, අපිට ආරාධිත අමුත්තෙක් ඉන්නවා වගේ !
ඔයා ඊයේ මුළු දවසම පුහුණුවීම් කළා
, ඒත් ඒ එක පේළියක්වත් කටපාඩම් කරගන්න බෑ.
මෝඩයා. මම පස්සේ මරනවා.
ඔයා හන් ජේ-හුයි කොහෙද හැංගුවේ කියලා මට කියන්න.
මගේ මිනිස්සු ඇයව ආරක්ෂා කරනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගෝපුරි, අවජාතකයා.
පිරිමි.
ඔහුව බලාගන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාව පස්සේ මරනවා.
ඔයා දුෂ්ටයෙක් කියලා ලෝකෙටම කියන්න වගේ ඔයා දැනටමත් පිහියක් එළියට අරන් ඉවරයි .
-එන්න.
-නැම් හන්-ජුන්, අවජාතකයා. මැරෙන්න.
-ඒකට රිදෙන්න ඇති.
-ඇයි ඒක ඇහුනේ...
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, සන්සුන් වෙන්න.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හරි හරී.
අනේ මන්දා. බොරු එක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඉන්න, ඉතින් ඒක ඇත්තටම ලේද?
ගෝෂ්.
නඩු පවරන්නා චා…
එන්න, නඩු පවරන්නා චා බලාගෙන ඉන්නවා.
සන්සුන් වෙන්න.
ඇයි ඔයාගෙ ඇස්...
හොඳයි, දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම චරිතයක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයා මාව බය කරනවා.
එම.
හේයි, ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-එයා ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ජීස්, මොනවා උනත්.
නැම්, ඔයා හොඳින්ද?
අධ්‍යක්ෂක.
මම හොඳින්.
අධ්‍යක්ෂක?
එයා මැරිලාද?
චා අල්ලගන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
එම.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දාර ගොනු කළේ නැද්ද? ඒක දෂ්ට කරනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම දැන් ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
එක, දෙක, තුන.
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ? දැනටමත් මැරෙන්න.
නැත.
මිස්ටර් නාම්,
ඔබට ජීවිතය ගැන හරිම අමාරු ග්‍රහණයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා චා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මිනීමරුවා කියලා.
ඇයි දැන් විතරක් ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
මට දැන්ම කියන්න.
කට්ටිය දන්නවද මම කවුද කියලා?
දෙයියනේ, එයා හරිම කටකාරයි.
සිමෙන්ති වත් කරන්න.
ඇයි එයා කවුද කියලා අපිට මෙච්චර නරක විදිහට කියන්න හදන්නේ ? හේයි, ඒක වත් කරන්න.
ඔව්, හරි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ චා , ආන්ටි ඉම් සමඟ එක්ව ජැක්ඩු-ඩොං යෝජනා ක්‍රමය ඉදිරිපත් කළේය .
-මටත් සාක්ෂි තියෙනවා.
-කට වහගන්න.
- කට වහගන්න.
- කතා කර කර ඉන්න.
-එයා මම ආන්ටිව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
-කට වහගන්න, මෝඩයා.
කට වහගන්න, මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා,
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
- ඔයාට පිස්සුද?
- පිස්සුද?
පිස්සු මෝඩයා.
මටත් ඔයාට ශාප කරන්න පුළුවන්.
-මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
-මා ළඟට එන්න.
-මම ඔයාට කියන්නම්.
-ඔයා පොඩි...
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්, ඒ නිසා ඇත්ත කියන්න.
-මම මෙතන අවුරුදු 15ක් වැඩ කළා...
-කට වහගන්න.
එයා මට කතා කරන්න කිව්වා. එහෙනම් ඔයා නිහඬව ඉන්න.
මම එයාට කියන්න ඕනේ.
එහෙනම් එතනම මැරෙන්න. මෝඩයා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට මාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා
මම ඔයාට කිව්වොත් මාව ජීවත් කරවනවා කියලා.
අපිට ඒගොල්ලන්ව එහෙමම තියන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ, ඒක සිමෙන්ති නෙවෙයි. ඒක මඩ.
ජේ-හුයි!
"මරා දැමූ ෂාමන්"
පැහැරගත් රහස් පරීක්ෂකයෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් ."
මම චා ඩෝ-වොන්ට පැනලා යන්න දුන්නා.
ඔහුට APB එකක් තියෙද්දි එයා හැමතැනම යනවා .
මම හිතන්නේ එයා ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයව මරන්න පස්සෙන් පන්නනවා
ඉතින් මේක "මරණ සටහනක්" වගේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට ඔහුගේ ඝාතන රැල්ල නැවැත්වීමට කිසිදු අදහසක් නොමැති බවයි .
අපිට එයාව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මගේ ඉලක්කය සැමවිටම ඔබයි,
මිස්ටර් නාම් හන්-ජුන්.
ඇයි ඔයා ඒක දැන්ම පිළිගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නිකම්ම පහත් මිනීමරුවෙක්.
ඔබ හිතන තරම් ධර්මිෂ්ඨ ශ්‍රේෂ්ඨ විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි ඔබ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥